Ao colega de classe, Daniel Caumo,

Agradeço a oportunidade e acesso aos arquivos do seu Projeto Integrador, assim pude verificar as telas do projeto, sobre o qual segue minhas considerações:
É um ótimo software, completo, e agradável quanto ao visual. 
Para este momento podemos afirmar que é um projeto grande, com média e/ou alta complexidade para seu de desenvolvimento.

Acredito que tem atualizações e melhorias para acrescentar para o futuro do projeto, sendo assim, não faz sentido tal menção.


Sucesso
alexandreluis